1. 「サイコロ」（使用した人物情報：若い男性）   2. 「オルゴール」（使用した人物情報：メガネをかけています）   3. 「トナカイ」（使用した人物情報：頭には帽子をかぶっています）   4. 「クローゼット」（使用した人物情報：服装は白と黒のストライプのシャツです）   5. 「クジラ」（使用した人物情報：表情は穏やかです）   6. 「クマ」（使用した人物情報：体の姿勢はリラックスしています）   7. 「アイスクリーム」（使用した人物情報：アクセサリーとしてサングラスをかけています）   8. 「アリ」（使用した人物情報：髪型は短く、黒っぽい色です）   9. 「アカシック」（使用した人物情報：名前: 松橋優斗）   10. 「マリオ」（使用した人物情報：ふりがな: まつはしゆうと）   11. 「オタク」（使用した人物情報：自由記入: 最近昼夜逆転してしまうことがある。）   12. 「ゲームボーイ」（使用した人物情報：口下手なので直したいなあと感じた。）   13. 「カービィ」（使用した人物情報：趣味はゲーム。）   14. 「エアライダー」（使用した人物情報：最近はカービィのエアライダーをプレイした。）